1、java的基本类型是有void的，void不占用内存空间；
   在Java虚拟机中没有任何供boolean值专用的字节码指令，Java语言表达式所操作的boolean值，在编译之后都使用Java虚拟机中的int数据类型来代替，而boolean数组将会被编码成Java虚拟机的byte数组，每个元素boolean元素占8位
2、基本类型成员的默认值
   在作为类成员时，Boolean：false ；char ： null； byte：0 ；short ：0 ，int ，long，float，double，都是0.
   在作为局部变量（并非类的成员时），则可能被初始化为任意值。
3、java 截尾舍入：
	举例：将29.7转换为int，则为29
	如果想四舍五入的话，泽勇Math中的round方法。
4、在对char，byte，short类型进行运算的时候，都会自动转换成int类型进行运算。
5、java static初始化只有在必要时刻才会进行。
6、java里，类型的加载，连接，初始化都是在程序运行期间完成的。动态加载，动态连接
7、被动引用不会触发对类的初始化。
		子类引用父类的静态字段，不会触发父类的初始化。
		通过数组定义来引用类，不会触发此类的初始化。
		final static定义的常量，编译阶段存入常量池中，本质上并没有直接引用定义常量的类，因此不会触发定义常量类的初始化。
8、开发人员可以通过定义自己的类加载器去控制字节流的获取方式。		
   