1、java内存分配
   程序计数器：标记指令运行位置的
   java虚拟机栈：；java方法执行的内存模型，局部变量表，
   java本地方法栈：调用native方法的内存区
   java堆：对象和数组分配的位置
   方法区：虚拟机加载类信息，常量，static变量，即使编译器编译后的代码等
   运行时常量区：存放编译期生成的各种字面量和符号等。
2、java内存收集算法
	标记-清理算法：用于老年代内存回收，可以回收则标记可回收
	标记-整理算法：用于老年代内存回收，将存活的对象往都移往另一端
	复制算法：用户新生代内存回收，将内存分为两块区域，一块满了，就复制到另一块。
3、对象回收算法
    1、计数器算法
    2、可达性算法	

4、内存按代划分
	永久代：方法区
	老年代：堆内存，大对象，长期存活的对象
	新生代:eden,survior X 2，堆内存
5、内存回收过程
	新生代采用复制回收算法，minor gc方式，
	回收时将eden和一个survior还存活的区域移动到另一个survior；如果survior空间不足，则移动到老年代，如果老年代空间不足，则full gc。
	大对象直接进入老年代，长期存活的对象进入老年代
	正常情况下，复制算法的空间比例不一定是1:1，实际中可以采用8:1的方式。
6、常用的垃圾收集器
   CMS：初始标记、并发标记、重新标记、并发清除
   Serial收集器
   ParNew收集器
   Parallel Scavenge收集器
   Serial Old收集器是